लोगों को बिलों संबंधी सुविधा देना ही उनका काम. भारत में शिक्षा का स्तर लगातार बढ़ रहा है. आज का दिन बहुत अच्छा है. सरकार ने नई नीति की घोषणा की है. छात्रों को अच्छी सुविधाएं मिल रही हैं. तकनीक के क्षेत्र में भारत आगे बढ़ रहा है. नई दिल्ली में बैठक हुई है. प्रधानमंत्री ने देश को संबोधित किया. वैज्ञानिकों ने नई खोज की है. आर्थिक विकास की दर बढ़ रही है. कृषि उत्पादन में वृद्धि हुई है. डिजिटल इंडिया अभियान सफल हो रहा है. स्वच्छ भारत मिशन चल रहा है. युवाओं के लिए रोजगार के अवसर बढ़े हैं. स्वास्थ्य सेवाओं में सुधार हो रहा है. बुनियादी ढांचे का विकास तेजी से हो रहा है. नवीकरणीय ऊर्जा पर ध्यान दिया जा रहा है. महिला सशक्तिकरण के लिए योजनाएं चल रही हैं. पर्यावरण संरक्षण के लिए कदम उठाए गए हैं. खेल के क्षेत्र में भारत की स्थिति मजबूत हो रही है.